# Kaggle-Two-Sigma-Connect-Rental-Listing-Inquiries
Тестовое задание в ЦФТ
1 часть:
Необходимо решить задачу:  https://www.kaggle.com/c/two-sigma-connect-rental-listing-inquiries (если будут технические проблемы на сайте, напишите, пожалуйста, в техподдержку Kaggle).
В качестве решения нужно выслать ноутбук с кодом, а также скрин с результатом late submission.
2 часть:
Test_Jan22.csv - датасет с данными по займам для второй части тестового задания.
Все данные вымышленные. Может быть так, что займу не предшествует заявка.
В датасете содержится информация о заявках и займах.
Описание колонок:
time - время подачи заявки или время оформления займа
type - тип записи в таблице (заявка или займ)
amount - сумма заявки/займа
target - целевая переменная
feature1 - какой-то признак
feature2 - какой-то признак
 Задача:
Нужно проверить статистические гипотезы о значимости признаков feature1 и feature2 (понять дают ли эти признаки какую-либо информацию для целевой переменной).
Нужно написать код для генерации следующих колонок с помощью методов пандаса:
events_ordinal_number - порядковый номер события
second_event_time - время второго события
loan_ordinal_number - порядковый номер займа. Считается как для займов так и для заявок. Заявка всегда имеет номер займа, на который она подается. Если перед получением первого займа было 5 заявок, то все они будут иметь значение признака 1
events_time_diff - разница во времени между событиями
previous_loans_max_amount - максимальная сумма предыдущего займа.
Все вышеуказанные колонки уже есть в датасете, что дополнительно поможет вам понять, как они считаются.  Все признаки считаются для уникальных user_id, поэтому для большего понимания посмотрите на значения признаков в таблице для одного user_id. Нас интересует именно код, который вы напишете для генерации признаков, итоговый датасет высылать не обязательно.
Во вложении есть также ноутбук – это некий шаблон для реализации второй части.
